# Установка

Установите пакет как обязательную зависимость. Пакет содержит enums, поэтому он необходим для работы в продакшн

```bash
yarn add @ofmaps/ofmaps-types
```

Пакет расположен в GitLab, поэтому, для его установки требуется пройти авторизацию в GitLab и определить настройки для скоупа @ofmaps.
Инструкция как это сделать - https://ofmaps-ui.lights-on.dev/?path=/docs/docs-%D0%B0%D1%83%D1%82%D0%B5%D0%BD%D1%82%D0%B8%D1%84%D0%B8%D0%BA%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F-%D0%B2-npm-registry-gitlab--docs

# Нейминг

- Все типы имеют префикс `T`, за исключением RGB, HEX, DateISO и DateTimeISO
- Все интерфейсы имеют префикс `I`
- Все неймспейсы имеют префикс `N`
- Все енамы (enum) имеют префикс `E`
- Интерфейс каждого api-метода именуется так же, как называется сам api-метод. За исключением методов, которые содержат слово `Node`.
- В названии типов, интерфейсов и пр. не используется слово `Node`. Вместо него, везде используется `Point`. Даже если api-метод содержит слово `Node`, тип для него будет использовать слово `Point`.

# Рекомендации

API предоставляет данные в сыром виде. Многие из них требуют конвертации в правильный тип данных, например, св-ва табличных методов. Большинство св-тв требующих конвертации помечены соответствующим комментарием

- Некоторые св-ва не имеют описания, по причинам того, что неизвестно что они содержат. Документация в Swagger не содержит описания или не содержит некоторых св-тв вообще.
- Некоторые св-ва могут иметь неполное перечень возможных типов, по причине того, что не было возможности проверить все возможные значения у св-ва.
- Некоторые св-ва могут отсутствовать в интерфейсах.

Пакет не считается законченным полностью. Если возникают вопросы по описанию полей (непонятно, неточно или его вообще нет), обратитесь за поддержкой к следующим разработчикам: @aau8 или @Flaysty.
Если в процессе работы с пакетом были выявлены ошибки, неточности или вы просто хотите дополнить его работы, создайте запрос на PR или откройте новый Issue.
